Stage 1-1
Bos : “Max, saya punya kasus untuk kamu. Kasus ini adalah kasus yang sangat penting untuk masa depan bangsa kita”

Bos : “Mata-mata kita memberi informasi bahwa terdapat orgranisasi rahasia yang saat ini sedang berusaha membuat obat beracun yang sangat berbahaya”

Max : “ … ” (serius mendengarkan)

Bos: “Obat itu bernama APTX 4890”

Max: “Apa yang harus saya lakukan pak?”

Bos : “Dari informasi yang kita dapat, kamu harus menjawab semua pertanyaan yang ada dalam buku ini”

Bos : “Buku ini adalah sebuah bantuan yang diberikan mata-mata kita. Ketika berhasil menjawab semua pertanyaan yang ada, kamu akan mendapatkan sebuah peta tempat pabrik obat itu berada”

Max : “Baik pak, saya akan berusaha sebaik mungkin untuk menjawab dan menyelamatkan bangsa kita”


Stage 2-1
Bos : “Max, ada kabar baru dari mata-mata kita yang ada di organisasi rahasia”

Bos : “Obat tersebut mampu menghilangkan rasa kemanusian dalam diri kita, obat itu sangat berbahaya jika digunakan”

Bos : “Kamu harus segera, menemukan peta dimana pabrik obat itu berada”


Stage 3-1
Bos : “Kita kehilangan kontak dengan mata-mata kita, kemungkinan mereka sudah tahu bahwa ada penyusup dipihaknya”

Max : “Apa yang akan terjadi dengan mata-mata tersebut?”

Bos : “Saat ini polisi satuan khusus sedang berupaya mencari lokasi mata-mata itu. Untuk saat ini kamu harus tetap fokus dan segera menemukan peta pabrik itu”

Bos : “Hal yang tidak baik akan terjadi jika kita tidak tepat waktu”
